目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
路飞在诱惑森林与露出真面目的克力架展开了激战
另一方面 香吉在GERMA的城堡
也见到了多年未见的两个哥哥 伊吉与尼吉
混蛋 简直连人渣都不如
难道你要在女士的脸上留下伤疤吗
恩人的性命
香吉与厨师长哲夫
橡皮
「猿王枪」
可恶 没完没了的
是的 你说的没错
我的饼干可是能无限生成的
在你做成之前 我要先统统打碎
要比速度吗
有意思
橡皮
「双重大蛇炮」
可别小看我的能力啊
可恶 这样不行
已经没时间了
打算放弃了吗 还是说体力不支了呢
我一定要把你们这帮家伙揍飞
我来了
橡皮
防御
「大猿王枪」
什么
糟了
突然...泄气了?
糟糕 已经到极限了
还有10分钟
必须先找个地方藏起来
什么 女士?
区区一个煮饭婆你也要对她客气吗
好绅士
里面都洒出来了
这是阿里戈
是用土豆和芝士混合做成的
香吉少爷 让在下来收拾就行
土豆可以提高人体免疫力
还有助于保持血压稳定
营养价值也很高
你们都高高在上目中无人 所以估计也不会明白
这油封肉也是经过精挑细选的上好部位
这可是要从早上开始精心烹制才能做好的一道菜
不可以的 香吉少爷
王族怎么能吃掉在地上的东西呢
你疯了吗 好恶心
调味也非常完美
你小子是染上了多么严重的穷鬼恶习啊
少给我做出这种不成体统的事情
住手 尼吉
马上就要举行婚礼了
谢谢您
真是文斯莫克家族的耻辱
所属于你们这种组织
对我来说才是最大的耻辱
你说什么
像你们这种对食物没有丝毫敬意的蠢货
随意对女士出手的家伙
甚至不把部下当人看的傲慢王族
这一切都和我的价值观完全相悖
你刚才所说的只不过是大多数弱者都会说的蠢话而已 香吉
从前我就无法理解你的想法
身为王族 自有王族的规矩
不正常的是你才对
是的 就算错也应该有个限度
难道说这些都是受这个人的不良影响吗
香吉
大妈收集情报的能力比传言中的还要厉害
听说直到两年前 你都一直在这家伙的店里吧
所在海域也已查明
这应该就是最近的照片吧
海上餐厅 巴拉蒂耶
怎么了 脸色变得那么难看
刚才那股气势跑哪儿去了 香吉
倒是说句话啊
这个是...
是防止他逃跑的手环
草帽小子一伙和香吉本人貌似都很抵触这场婚礼
作为以防万一的对策
我把这对手环交给你 顺便告诉你一些他的弱点
弱点?
当然是在你不肯听话 情况无法控制的时候
就可以用这个家伙的脑袋来威胁你
今后你可要注意你的言行
你应该很清楚我们的行动力
不要做无谓的抵抗 放弃那些同伴
乖乖接受你和布琳的婚姻
这样一切都能够圆满解决了
香吉
我总有一天要找到「ALL BLUE」啊
船长
臭小鬼
醒了吗 小鬼头
运气还真好啊
海贼...好疼好疼
不可能动得了吧
你以为是被谁踢了一脚啊
船呢
谁知道啊 风浪那么大
就算全沉了也不奇怪
被冲到这里的就只有我们两个
到了这个既没有果子也没有动物的岩石山上啊
反正我们也只能在这里等待救援了
那边那个袋子是你的份
运气不错还有食物被冲了上来
照平常吃法 应该能撑上5天
好好用脑子想想该怎么吃吧
还好我们都是厨师啊
等一下
那些是你的份吗
比我的多好多啊
当然了
我可是大人 胃的大小和你可不一样
我愿意分给你 你就该心存感激了
别指望我会可怜你啊
臭老头
你到对面去找船
看到船就马上来通知我
在那之前都不可以跟我有任何接触
没关系 有5天份的食物呢
5天内至少会有一两艘船经过的
不过为了以防万一
我就先分成20天份好了
20天一定会有船经过的
没关系 一定会得救的 很简单
第5天
第10天
最后的面包
第25天
都发霉了
真浪费啊
竟然剩这么多
大家都不要吃客人的剩饭了
味道看上去不太好的菜我刚才都倒掉了
我们不是还有很多食材吗
你要不要也来点啊
我才不要
最后的面包...
第70天
那个臭老头是不是已经死了啊
他还活着
而且食物也还有那么多
干嘛来了 小鬼头
我是来抢你的食物的
你要是杀得了我就动手吧
反正再不吃东西也会死
你自己拿这么多...
不是说了在发现船之前都不准和我接触的吗
为什么...
全部都是财宝
有钱却吃不到东西还真是可笑啊
这算什么啊 到底是怎么回事啊
食物呢
你一直都什么也没吃吗
你说话啊
你的脚是怎么了
那个时候?
原来那不是梦吗
你是为了救我...
食物呢 你给我的就是全部吗
是的
没了那只脚 你就当不了海贼了不是吗
是啊
为什么啊
别多管闲事啊
我才不需要你对我这么好啊
为什么啊
为什么
因为你拥有和我一样的梦想
「ALL BLUE」?
好棒啊 臭老头
这就是海上餐厅吗
之后可要忙起来了
放心吧 有我在呢
你这个小鬼头
太慢了 小鬼头
已经够快的了 臭老头
又是因为女人吗 小鬼头
小鬼头
香吉
别感冒了啊
哲夫老板
长久以来
真是他妈承蒙您照顾了
您的大恩大德...
我永生难忘
明天就来举办一场和平的婚礼吧
今天要和大妈还有布琳共进午餐
去收拾一下 准备前往城堡
知道了吗 香吉
草帽小子那家伙跑哪儿去了
搜查
10分钟...好漫长啊
还不能使用霸气
糟了...
我必须要去见香吉啊
面对用尽霸气动弹不得的路飞
克力架的无数刀刃猛烈袭来
另一方面 在GERMA王国的地下深处
香吉目睹了诞生恐怖军事力量的令人发指的实验
次回ONEPIECE
愤怒的香吉
GERMA66的秘密
海贼王!我当定了!